### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Hasil implementasi dan \textit{deployment}}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{package}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya. Semua \textit{source code} hasil implementasi disimpan di Github \footnote{\url{https://github.com/masterraf21/pra\textunderscore engine}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{resources/ch4/packages.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
	\label{api_state}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{\textit{Deployment} aplikasi}

\subsubsection{Hasil implementasi}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{package}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya. Semua \textit{source code} hasil implementasi disimpan di Github \footnote{\url{https://github.com/masterraf21/pra\textunderscore engine}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{resources/ch4/packages.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}
	\label{package}
\end{figure}

@@

Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
	\label{api_state}
\end{figure} 
\\
